❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ 19 වන ජීවිතයේ දී හමුවෙමු.
අපේ ආදරණීය දියණිය, යූන් ජූ-මට
ඔබව තවත් වරක් හමුවිය හැකි නම් දිනුවා
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
මෙච්චර කල් ගියාට සමාවෙන්න.
ඔබ ආදරය කරන තැනැත්තා සමඟ වෙන්වීමේ දුක
අධ්‍යක්ෂ මුන්, මොහොතක් ඉන්න.
ලස්සනයි නේද?
ඔබේ කනස්සල්ල දිය වී යනවා වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද ?
ඔබේ අතීත කම්පනය ඔබව හොල්මන් කරන විට
ඔබ ගිලෙනවා වගේ දැනෙනවා,
මේ මල් ගැන හිතන්න.
ඔබේ කරුණාවන්ත අභිනයන් තරමක් ඒකපාර්ශ්විකයි.
ඔයා එහෙම කියනවා,
නමුත් දැන් ඔයා ගොඩක් හොඳට පේනවා.
එහෙනම් කමක් නැද්ද?
ඔයා හරිම අමුතු කෙනෙක්.
මම.
මුලදී මට අමුතුයි වගේ පෙනෙයි,
නමුත් මට අමතක කරන්න අමාරුයි.
ඔයා හැම වෙලාවෙම මං ගැන හිතන්න පටන් ගනීවි.
සහ අවසානයේ…
මට ආදරය කරන්න.
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
මට තේරෙනවා. ලස්සන කාන්තාවන් ඔයා වගේ නෙවෙයිද?
ඒක නම් මාර ලැජ්ජාවක්.
ඔයා කැමති කුමකට ද?
ඔයා, අධ්‍යක්ෂක මුන්.
මම කතා කළේ කෑම ගැන.
ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක්.
ඔබට මනාපයන් නැද්ද?
හොඳයි, මගේ මනාපය ඔබයි.
නමුත් මට ඒ ගැන කළ හැකි කිසිවක් නැත,
ඒ නිසා කරුණාකර මගේ කැමැත්තට ගරු කරලා
ඔබ කැමති දෙයක් මට කන්න දෙන්න.
බෑන් මහත්මිය,
ඔයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
එතකොට ඔයාගෙ වර්ගය මොකක්ද?
මම වැඩිහිටි කාන්තාවන්ට කැමතියි.
මිනිස්සු කියනවා මම මගේ වයසට පරිණතයි කියලා.
ඔයාට මගේ මානසික වයස සලකා බලන්න පුළුවන්ද?
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
මේ
තේරුමක් නැති සංවාදය කවදා ඉවර වෙයිද?
ඒක අද වගේ දවසක් ගොඩක් හොඳ කරන්නේ නැද්ද ?
අධ්‍යක්ෂක මුන්, ඔක්කොම හරි.
ඒකට කමක් නැහැ.
මෙන්න, අධ්‍යක්ෂක.
සියෝ-හ.
ජු-වොන්?
හැම දෙයක්ම හරි.
ඔයා හොඳින්.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මගේ මරණය මෙතරම් විලංගුවක් වේවිද
මම දාලා ගිය අයට.
මම නම්, මම දැනටමත්
මිය යන සහ නැවත ඉපදෙන චක්‍ර 19ක් පසුකර තිබෙනවා.
මගේ 19 වන ජීවිතය
මගේ 17 වන ජීවිතය
ඩොන්බෙයික් ඒරියල් ග්‍රෑන්ඩ් සර්කස්
මම හිතුවේ මගේම වේදනාව ගැන විතරයි.
මාමේ!
මම ඔයාට බත් බෝල හදන්නම්.
ටිකක් ඉන්න.
හරි, ඒ-ග්යොන්ග්.
මම ඔයාට සංගීතයක් වාදනය කරන්නම්.
ඉතින් ඔබේ හදවතින්ම ගායනා කරන්න.
ඔව්?
මෙන්න ඒක, ඒ-ග්යොන්ග්.
මම බෝලය පෙරළීමෙන් සතුටක් ලැබුවා
මම ගායනා කරන විට මම සතුටු වුණා
ඔන්න එහෙනම්.
සුදු මේකප් එකක් සහ රතු නාසයක් සහිතව
මම ආදරය ගැන ගායනා කළා
-අපි පොරොන්දු වුණා
-පුදුමයි.
අපේ ආදරය කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ
කවදාවත් වෙනස් වෙනවා
නැගිටින්න මාමේ.
ඔයා මැරිලාද?
තෝ පොඩි කොල්ලා.
තවමත් නෑ.
මම මේක හදන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා,
ඒ නිසා ඔයාට මේක කන්න කලින් මැරෙන්න බෑ.
ඔවුන් පවසන්නේ සම්පූර්ණයෙන්ම මිය ගිය භූතයන්
අනෙක් ඒවාට වඩා ලස්සනට පෙනෙන බවයි.
ඔයා නැතිව,
මට කවුරුත් නැහැ.
ඉතින් කාලා ඉවර වෙලා ගොඩක් කල් ජීවත් වෙන්න, හරිද?
ඒ-ග්යොං.
මම නැති වුණත්,
ඔයා තනියම ඉන්නෙ නෑ.
කොච්චර කාලයක් යයිද දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම නැවත ඉපදීමට පොරොන්දු වෙමි.
සහ නැවත එන්න…
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට.
ඔබට නිර්භීත විය හැකිද...
සහ මා එනතුරු ඉන්නද?
ඒ-ග්යොං.
ඔයා කොහොමද ජීවත් වුණේ?
වෙන කොහොමද?
මම දැන් කළා.
ඒ කාලේ ඔයාට අවුරුදු දහයක් විතර ඇති.
ඒ වගේම ඔයා මාව වගේම ඔයාගේ දෙමව්පියන්වත් නැති කරගත්තා .
ඒ-ග්යොං.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි…
සියල්ල හරහා ජීවත් වීමට.
මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
ඔයා ආයෙත් මගේ ජීවිතේට ආවට මම කෘතඥ වෙනවා.
ඔයා මෙච්චර හොඳට හැදුනාට මම කෘතඥ වෙනවා.
ඔබ සමඟ ආරක්ෂිත සහ සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කිරීම ...
මට ඕන එච්චරයි.
දෙයියනේ, බලන්න ඔයා කොච්චර ලොකු වෙලාද කියලා.
ඔයා එහෙම කියන එක ඔයා කියන විදියට කියන්න හොඳ නෑ .
එතන, එතන.
මෙහෙට එන්න. මම ඔයාට බදාගන්නම්.
එන්න, ඒක ලැජ්ජා සහගතයි.
ලැජ්ජයිද?
එන්න, මාව බදාගන්න.
- මෙතනට එන්න.
- හරි එහෙනම්.
මගේ ආදරණීය ඒ-ග්යොන්ග්.
දෙයියනේ. මොකක්ද ඒ සද්දේ?
මම දවස පුරාම කෑවේ නැහැ.
ඔය දෙන්නා එයාගේ උපන්දිනයට මුකුත් කෑවේ නැද්ද ?
උපන්දිනය?
මම ඔයාට මොකද කරන්නේ?
-මොකක්ද?
-ඒ ජු-වොන්ගේ මරණ සංවත්සරයයි.
ඒ කියන්නේ අද සියෝ-හාගේ උපන්දිනයයි.
සියෝ-හ.
ඔයාගේ උපන්දිනේට මාත් එක්ක විනෝද උද්‍යානයට යන්න කැමතිද ?
-ඇත්තටම?
-ඔව්, ඇත්තටම.
ඔයා ඇත්තටම යන්න ඕනේ, හරිද?
මට පොරොන්දු වෙන්න.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඔයාගේ අම්මා දාලා ගිය හිස් තැන මට පුරවන්න බෑ .
නමුත් ඔබට ඔබේම දෙපයින් නැගී සිටීමට හැකි වන තුරු මම ඔබ සමඟ සිටිමි .
මම…
ඔබව බලන්න නැවත එන්න.
මෙම කෘතිය
ජපන් ආක්‍රමණ සමයේදී රචනා කරන ලද්දකි.
තම ආදරණීයයා වෙනුවෙන් ආශා කරන කෙනෙකු ගැනයි .
නමුත් කිසිවෙකු නිර්මාපකයාගේ අනන්‍යතාවය දන්නේ නැත .
එහෙනම් ඔයා කොහොමද මේ කෑල්ල දන්නේ?
මොකද මම තමයි ඒක රචනා කළේ.
ඔයාට තවත් මාව රවට්ටන්න බෑ.
ඔබට කෙනෙකු මග හැරුණු විට එය ඉගෙන ගෙන එය වාදනය කරන්න
.
ඔයාට ගොඩක් සනීපයක් දැනෙයි.
සුභ උපන්දිනයක් සර්.
මම ඉටිපන්දම් නිවන සෑම අවස්ථාවකම,
මට ඒ මොහොත මතක් වුණා...
ජු-වොන් හුස්ම ගැනීම නැවැත්තුවා.
මගේ උපන්දින
ඇගේ මරණයට සැමවිටම සම්බන්ධ විය.
මිස් බෑන්?
අධ්‍යක්ෂක මුන්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට වැදගත්ම දේ අමතක වුණා.
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මිස් බෑන්, මොකක්ද--
ඔයා බලන්න,
කෙනෙකුගේ උපන්දිනයේදී පාපොච්චාරණය කිරීම
අමතක නොවන සිදුවීමකි.
සියෝ-හා,
ඔබේ අනාගත උපන්දිනවලදී මෙය මතක තබා ගන්න .
මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා මට කැමතිද?
ඔයාගේ උපන්දිනේ දවසේ මම ඒකට උත්තර දෙන්නම්.
ජීවිතයේ දී, කාලය වැදගත් ය.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ අද තමයි නියම වෙලාව.
මට ඒක ආයෙත් මාව මග ඇරලා යන්න දෙන්න බෑ.
මම ඔයාට කැමතියි.
හා මහත්තයා එනවද?
ඇතුලට එන්න.
මට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
හොඳයි එහෙනම්.
චෝ-වොන් ඇයි...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
තහඩු තිබුණේ නැහැ.
දවස ඉවර වෙන්න කලින් ඉටිපන්දම් නිවා දාන්න .
අත්වැසුම් ගලවා පහක් ඇතුළත තබන්න...
නෑ, විනාඩි තුනක්.
මට ඇත්තටම ඔයාව තේරෙන්නේ නැහැ.
මට ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මට ඔයා ගැන කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ආවම කතා කරන්න කියලා මම කිව්වා,
ඒත් මට ඒක අනිත් අයගෙන් අහන්න සිද්ධ වුණා.
එහෙනම් ඔයා කවදාවත් මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දෙන්නේ නෑ.
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
-මම සමරන්නේ නැහැ--
-මම දන්නවා ඔයා ඔයාගේ උපන්දිනය සමරන්නේ නැහැ කියලා.
මම එය දන්නවා.
ඒත් ඔයාට පේන්නේ නැද්ද මම මේ ඔක්කොම ඔයා වෙනුවෙන් කරන්නේ ඒකයි කියලා ?
අපි වෙනස් මිනිස්සු.
අපි විවිධ දේවල් හරහා යනවා.
මම දන්නවා අපි වෙනස් කියලා.
ඒ වගේම මම දන්නවා ඒක ඔයාට ගොඩක් අමාරුයි කියලා.
මට වඩා.
නමුත් තවමත්…
මට එපා වෙලා ඉන්නේ, ඒ නිසා කරුණාකරලා ඒක නවත්තන්න.
ඇත්තටම මට මේක කියන්න ඕන වුණේ නැහැ.
නමුත් මම ගොඩක් කලබල වෙලා.
ඔයා තාමත් මෙතනද හිටියේ?
ඔයා සියෝ-හාගේ ගෙදරට ආවේ මොකක්ද?
මෙතන.
ඇයි ඔයා මේක මට දෙන්නේ?
මට බේක් කරන්න පැය හතරක් ගියා,
ඒ නිසා මම ඒක නාස්ති වෙනවට කැමති නැහැ.
ඒක හොඳ වෙන්න ඕනේ.
ඔයා අධ්‍යක්ෂක මුන්ට කැමතිද?
ඔබ දැනගත යුත්තේ ඇයි?
මොකද මම අධ්‍යක්ෂක මුන්ට කැමතියි.
මමත් එහෙම කළොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා එයාව අතහරිනවද?
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
අනේ මන්දා.
ඔහු චෝ-වොන් සමඟ සිටියේය.
චෝ-වොන්?
ඔයා අදහස් කළේ ඔයාගේ නංගි ගැනද?
මම හිතන්නේ චෝ-වොන් සියෝ-හා ගැන හැඟීම් ඇති.
ඔහ්, නෑ.
ඉතින් ඔයා සහ නංගි...
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
ඔයා දැන්ම එයාට කියන්න ඕනේ.
ඔයා එයාගේ නංගි කියලත් එයාට මුලින්ම කැමති උනා කියලත් කියන්න .
ඒක
ඔයාගේ නංගි එක්ක රණ්ඩු වෙනවට වඩා හොඳයි.
ඇයට පැවසීමෙන්
දේවල් අවුල් සහගත වනු ඇත.
මෙය
ඉතා ඉක්මනින් පුනරුත්පත්තිය ලැබීමේ ගැටලුවයි.
මේක හරිම සංකීර්ණයි.
ඉක්මනින් පුනරුත්පත්තිය ලැබීම යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද ?
ඒක හැම වෙලාවෙම වෙනස්.
නමුත් මේ වතාවේ මෙන් මිය ගිය වහාම නැවත ඉපදීම දුර්ලභයි .
ඉතින් මේ වතාවේ මොකද වුණේ?
මේ අවස්ථාවේ දී,
එයින් අදහස් කරන්නේ මගේ ජීවිතය කෙටි වූ බවයි.
මාව ඝාතනය කරන්න අවස්ථාවක් තියෙනවා කියලා.
ඩොං-උ, දොර අරින්න!
ඔයා ඒකෙ ඉන්නකොට දොර කඩන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
තෝ රළු පොඩි පන්ක්.
ඔහොමද තාත්තට කතා කරන්නේ?
ඔයාගේ අක්කා කොහෙද?
මොන අක්කාද? මට එහෙම කෙනෙක් නෑ.
ජි-ඉයම් කොහෙද?
ඇය මගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය නොවේ.
ඔයාගේ සපත්තු ගලවන්න!
ඇය වයසින් වැඩි නොවේද?
මට අවුල් ගියා, හරිද?
ඔයා කොහොමද මට විරුද්ධව හඬ නඟන්නේ?
මේක මට පිස්සු වට්ටනවා.
-ඇයි ඔයා මෙතන?
-බෑගය අරින්න.
එය විවෘත කරන්න.
මම ඔයාට බැදපු කුකුල් මස් ගෙනාවා.
සීතල වෙන්න කලින් ඒකට පුරවන්න.
මට රාමියොන් ටිකක් හදලා දෙන්න,
මට ජි-ඉයම්ගේ දුරකථන අංකය දෙන්න.
එය අමතක කරන්න!
ඇයි තෝ පොඩි අවජාතකයා!
ලස්සනයි නේද?
පේනවා,
කෙනෙකුගේ උපන්දිනයේදී පාපොච්චාරණය කිරීම
අමතක නොවන සිදුවීමකි.
මම ඔයාට කැමතියි.
පීච් බ්ලොසම් කන්ද
ඔබ කොහේ හරි ඉන්නවා, හැමදාම ඉන්නවා
ලී යුන්-හක්ගේ කවි
මම දැන්ම එන්නම්.
ඔව්.
මම මුලින්ම මූල්‍ය කණ්ඩායම ළඟ නතර වෙන්න ඕනේ.
කමක් නැහැ.
අධ්‍යක්ෂක මුන්.
මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා ඊයේ ගැන හිතුවා නේද?
නැත.
වැස්සත් එක්ක ඔයා ගෙදර හොඳින් ගියාද ?
ඒ වන විට වැස්ස නතර වී තිබුණි.
මම හිතන්නේ ඒක එහෙම වුණා.
ඊයේ මම ඕනෑවට වඩා ඉදිරියට ගියා.
ඔයා වැටුනම ගහන්න හොඳ නෑ .
ඔබ පුදුමයට පත් වූවා නම් මම අවංකවම සමාව අයදිමි .
ඔයාට ස්තූතියි…
ඊයේ දවසට.
මගේ පාපොච්චාරණයට ඔබ මට ස්තූති කරනවාද?
මම එනකම් ඉන්න, අධ්‍යක්ෂක.
ආයුබෝවන්?
කරුණාකර මද වේලාවක්.
එමිලි, මේ ඔයාට.
ආයුබෝවන්?
මේ මිස් එමිලි යූන් ද?
ඔව් එය තමයි.
මම එම්අයි හෝටලයේ
උපායමාර්ගික සැලසුම් කණ්ඩායමේ හා ඩෝ-යුන්.
අපේ භූමි අලංකරණය සඳහා ඔබව කොන්ත්‍රාත් කර ගැනීම ගැන මම සාකච්ඡා කිරීමට කැමතියි
.
ඔබ හෙට ලබා ගත හැකිද?
ඔව් මමයි.
මම ඔබට විස්තර කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
-ඒවායින් එකකට වැඩිපුර මස් එකතු කරන්න.
-හරි.
ඔබ අන්වර්ථ නාමයක් භාවිතා කළේ ඇයි?
එයා මාව මගහරිනවා,
ඒත් මට තව ළං වෙන්න ඕන.
මම දන්නවා ඒක වැඩ කරන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න වටිනවා.
අඩුම තරමින් යමක් කළ යුතුයි කියලා මට හිතුනා
.
මම තෝරාගත්
භූමි අලංකරණ සමාගම් සම්බන්ධ කර ගත්තා.
හෙට රැස්වීමක් සූදානම් කරගන්න.
සහ මූල්‍ය කණ්ඩායම?
ප්‍රතිසංස්කරණය සඳහා වූ අයවැය යෝජනාව ඔවුන් ප්‍රතික්ෂේප කළහ .
මම හිතුවා එහෙම වෙයි කියලා,
නමුත් මිස් ජැං මෙතරම් ඉක්මනින් පියවර ගනීවි කියා මම දැන සිටියේ නැහැ .
වහාම කළ යුතු වැඩ තියෙනවා .
මම ඒවා කල් දැමිය යුතුද?
අවශ්ය නැහැ.
මොනවා වුනත් අපි ඒක කරන්නම්.
කන්න.
මම ඔයාගෙන් වැඩිපුර මස් ඉල්ලුවා.
ගොඩාක් ස්තූතියි.
- ඔයා ඒකට කැමතිද?
- ඒක හරිම හොඳයි.
නමුත් සභාපතිවරයාගේ පුතා වීමේ තේරුම කුමක්ද ?
ඔයා උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕන.
මට ඒක පාවිච්චි කරන්න වෙනකම් මම ඒ කාඩ් එක පපුවට කිට්ටුවෙන් තියාගෙන ඉන්නවා .
ඒක උදව්වක් නෙවෙයි, සාකච්ඡා කිරීමක් වෙයි.
මොනතරම් ප්‍රදර්ශනයක්ද!
දොරවල් වැසීම.
කදිම පහරක්!
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඔයා දවල් කෑම වෙලාවෙදිත් ව්‍යායාම කරනවද?
මට ඇහුණා ඔයා දිගු රිය පැදවීම් කරනවා.
මට ඔයාට මුහුණ දෙන්න කලින් පුහුණුවීම් කරන්න ඕන.
ඒ වෙඩි තැබීම කොහොමද?
අපි බලමු.
ඔබේ හැඩය සහ රිය පැදවීමේ දුර විශිෂ්ටයි.
නමුත් ඔබට පුහුණුවීම් අවශ්‍යයි.
හරි, අපි කවදා හරි ඒක විසඳගමු.
ඔයාගෙ උපන්දිනෙට විශේෂ දෙයක් කෑවද ?
ඔයා දන්නවනේ මම ඒක සමරන්නේ නෑ කියලා.
මට ඕන වුණේ ඔයාට කෑම වේලකට සංග්‍රහ කරනවා වගේ සරල දෙයක් කරන්න .
මම දන්නවා ඔයා තනියම ජීවත් වෙනවා කියලා.
හොඳයි, මම තනියම නෙවෙයි හිටියේ.
යහපත්කම.
මගේ බෑණාගේ උපන්දිනයේදී ඔහුගේ සිනහව දැකීම මගේ පැතුමයි .
හෝටලය නිසා මට හිනා වෙන්න දෙයක් නැහැ .
අරමුදල් නිසා නේද?
එය කෙරෙන්නේ කොහොම ද?
අපි ඔවුන්ව මුණගැහෙන්නයි හදන්නේ.
එතන ඉන්න.
කමක් නෑ. මට තනියම ආපහු යන්න පුළුවන්.
එතන ඉන්න, අධ්‍යක්ෂක.
-හෙලෝ.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මිස්ටර් ලී.
- කොහොමද?
- ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
- ටික කාලයක් ගියා.
-හෙලෝ.
මේ මම කිව්ව බෑණා.
ඔහු නැවත මෙරටට පැමිණ ඇති
අතර එම්අයි හෝටලයේ අධ්‍යක්ෂවරයෙකි.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්. මම මුන් සෝ-හා.
මාගේ ප්රීතිය.
හේයි, ඩෝ-යුන්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
සියෝ-හා කොහෙද?
හේයි, ජි-සොක්.
යන්න කලින් ආයුබෝවන් කියන්න.
-මම ඔයාව මගේ යාළුවන්ට හඳුන්වලා දෙන්නම්.
-ඒක ආපහු දෙන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයාලා ඩෝ-යුන්ව දන්නවා නේද?
-ඩෝ-යුන්?
-එයා සියෝ-හාගේ ලේකම්.
සහ මගේ පරණ පාසල් මිතුරා.
-ඒක දෙන්න.
-දැන් මම ඒ ගැන හිතනවා,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා ඉස්කෝලෙදිත් ඒ විදියටම මං දිහා බැලුවා .
ඔයා කිව්වා ඔයා නඩු පවරන්නෙක් වෙලා
මාව හිරේ දානවා කියලා.
ඔහුගේ පියා කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? එයා සාමාන්‍ය මිනිහෙක්.
ඇත්තටම, ඔහු කලින් මිය යන්න ඇති.
ඔහු ශිෂ්‍ය සේවකයෙක් ලෙස සේවය කළා--
- ඇත්තටම?
- තව බොන්න.
කුමක් ද?
සියෝ-හා, ඔයත් මෙතන හිටියද?
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
අනිවාර්යයෙන්ම තියෙනවා. වාඩි වෙන්න.
මොනතරම් මිල අධික පානයක්ද?
මේක වැසිකිළියට දාන එක මහා නාස්තියක් වෙයි .
හේයි!
පිස්සුද අවජාතකයා?
කට වහගන්න ඔයා කවුද?
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
මම කියපු හැම දෙයක්ම ඇත්ත!
අවජාතකයා!
ඒක තමයි.
ඔයා මනුස්සයෙක් නම්,
අඩුම තරමේ එහෙම කෙනෙක් වගේ රඟපාන්න.
ඒක හරි නෑ.
කෙනෙකුගේ දෙමව්පියන්ට සමච්චල් කිරීමට.
කරන්න.
හේයි, ඩෝ-යුන්.
ඔයා මාව නොසලකා හරිනවද?
කරන්න!
හා මහතා.
ඔයා මට පිස්සු වැටිල ද?
මම ඔයාට කිව්වා නේද ඒ වගේ හැසිරෙන්න එපා කියලා.
ඉදිරියට එන්න.
අරමුදල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක බලාපොරොත්තු සහගතයි වගේ.
මම හන්ගුක් බැංකුවේ සහ ආයෝජන සමාගමක ප්‍රධානියෙකු හමුවුණා .
හොඳයි…
ඔයා එහෙනම් නියමෙට කළා.
ඔයා කාලා ද?
කමක් නෑ. මම ගෙදරින් කන්න යනවා.
අපි එකට කමු.
රැස්වීම නිසා මට දවස පුරාම කෑමට ආසාවක් තිබුණේ නැහැ .
ඩෝ-ජින් මා එනතුරු බලා සිටිනවා.
එහෙනම් එයාට අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න පුළුවන්. අපි යමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔව්. එහෙනම් කරුණාකරලා ඒක ඒ විදියටම ඉවර කරන්න.
කොහෙත්ම නැහැ. අපි ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
ඔව්, ආයුබෝවන්.
ඔයා කලින්ම මෙහෙට ඇවිත්.
ලොබියේ මල් මාරු කළේ ඔයාද ?
නැහැ, මම මෙහෙට එනකොට එයාලා එතන හිටියා.
මේ මල් හොයාගන්න අමාරුයි.
ඒවා මොන වගේද?
ඒවාට කියන්නේ ග්ලැඩියොලස් කියලා.
මම ආදරය කළ කෙනෙක් ඔවුන්ට ඇත්තටම කැමති වුණා.
ඔයා ආදරේ කරපු තව කෙනෙක් ඉන්නවද?
මිස් යූන්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ආයුබෝවන්.
මම එමිලි යූන්, මම මෙතන ඉන්නේ
භූමි අලංකරණ කොන්ත්‍රාත්තුව ගැන සාකච්ඡා කරන්න.
මට සමාවෙන්න.
හා මහත්මයා, මොහොතක්.
ඔව් සර්.
ඔයා පරීක්ෂා කරන්න හිතුවේවත් නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා මට එයාව දකින්න අමාරුයි කියලා .
ඇගේ නම ලියා තිබුණේ...
මට බැරි නිසා මම ඔයාගෙන් මේක බලාගන්න කිව්වා .
චෝ-වොන් තවමත්...
මට කණගාටුයි.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
මිස්. යූන්.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම පේනවාට වඩා දැඩියි.
මට ඒක ගෙනියන්න උදව් කරන්න දෙන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම මේක ගැන හිතන්න තිබුණා.
මම බලාපොරොත්තු වුණා විතරයි
මට ඒ දෙන්නට උදව් කරන්න පුළුවන්
මේ හෝටලයට නැවත ජීවය දෙන්න.
එච්චරයි.
ඔයාට ඒක එයාලට කියන්න පුළුවන්ද?
චෝ-වොන්...
මම දන්නවා මම මේක කරන්න හොඳ නැහැ කියලා.
මිස්. යූන්.
ඔබට රාත්‍රී ආහාරය සඳහා නොමිලේද?
ඇයි?
නමුත් මට එක දෙයක් විශ්වාසයි.
මගේ හදවත ආශා කළා
ඇයව නැවත දැකීමට.
-මම ඔයාව අල්ලගන්නවා!
-නෑ!
මට ඔයාව තේරුණා!
මෙය කුමක් ද?
එහි හිස පිටුපසට මුහුණලා ඇත.
මෙතන.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම රටකජු හැදුවා.
ජු-වොන්.
සේඕ-හා සහ මම දියේ ගිලෙනවා නම්,
ඔයා කාවද බේරගන්නේ?
මුලින්ම කාවද බේරගන්නේ?
ඔයා පිහිනන්න දක්ෂයි.
හොඳයි, සියෝ-හා පිහිනීමටත් හරිම දක්ෂයි.
නමුත් ඔහුට අම්මා කෙනෙක් නැහැ
, මට ඔහු ගැන දුකයි.
මම හිතන්නේ මම දියේ ගිලෙනවා.
ඔහ්, නෑ.
ඔබත් එහෙම කරනවද?
ඔයා හෙට නවතිනවා කියලා ඔයාටම කියනවා,
නමුත් ඔබ ඒවා දුටු විගස ඔබේ හැඟීම් නැවත පැමිණේ .
ඔව්, මම කරනවා.
අනිත් අය කියනකොට එයා හරිම සීතලයි කියලා,
මම විතරක් දැකපු ඔහුගේ උණුසුම් සිනහව ගැන මට හිතෙනවා ,
එතකොට මට ආඩම්බරයි, දන්නවද?
හරි.
ඒ වගේම මම දන්නවා ඔහු ඇත්තටම හරිම අවුල් සහගතයි කියලා.
සහ පහසුවෙන් බියට පත් වේ.
හරිද?
ඔහු ඉතා සුපරීක්ෂාකාරී බවක් පෙනෙන්නට තිබුණත්,
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු තුළ හිල් ගොඩක් තියෙනවා.
ඒ පුද්ගලයාගේ මොන කොටසටද
ඔයා මෙච්චර කැමති වුණේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා කෙනෙක්ට කැමති වුනාම,
එයාගෙ හැම දෙයක්ම ඔයාට කැමති නැද්ද?
එය ඇත්ත.
ඔබ පළමු බැල්මෙන්ම ආදරය විශ්වාස කරනවාද?
මම මුලින් ඒක විශ්වාස කළේ නැහැ.
නමුත් පසුව එය මට ඇත්තටම සිදු විය.
පළමු බැල්මෙන්ම දැඩි ලෙස ආකර්ෂණය වූ ඒ හැඟීම ...
ඔවුන්ගේ පළමු හමුවීම එතරම් තීව්‍රද?
හායි, සියෝ-හා.
හායි.
මිනිස්සු ඔහුට නරක ලෙස කතා කරනවා
, ඔහු අන් අයව පහත් කොට සලකනවා කියලා කියනවා.
නමුත් මම දන්නවා.
ඔහු අන් අයව පහත් කොට සලකන්නේ නැහැ.
ඔහුට ඒ සඳහා වියදම් කිරීමටවත් ශක්තියක් නැත .
ඒක ඇත්ත.
ඔහු ඈත් වෙලා වගේ පේන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔහු
තම ගෘහ පාලන පොතේ වාර්තා ඉතා සූක්ෂම ලෙස තබා ගනී.
ඔහු තම සහෝදරයාව රැකබලා ගැනීමටද කැමතියි,
ඉතින් උයනවා කියන්නේ එයාගේ විනෝදාංශයක්.
සහෝදරයෙක්ද?
ඔයා දන්නවද එයා රිය පැදවීමට දක්ෂයි කියලා?
රිය පැදවීම?
ගෘහ පාලන පොත
විනාඩියක් ඉන්න.
ඔයා හා මහත්තයා ගැන කතා කරනවද?
ඒක හරි.
ඔහු සීතල ලෙස ක්‍රියා කළ හැකිය,
නමුත් මම දන්නවා ඔහු ඇත්තටම කොච්චර උණුසුම්ද කියලා.
ඔහුට තියෙන්නේ මම විතරක් දන්න නිශ්චිත පෙනුමක්.
මා පමණක් දන්නා නිශ්චිත බැල්මක්
සහ නිශ්චිත හඬක් පවා.
ඉතින් ඔබ කැමති පුද්ගලයා
හා මහත්තයාද?
ඔව්.
මම සියෝ-හාට කැමතියි කිව්වොත් ඔයා අතහරිනවද ?
නැහැ, නමුත් මට ගොඩක් අපහසුතාවයක් දැනෙන්න තිබුණා.
මම ඔහුට ඇත්තටම කැමති වුණා.
ඒ දෙන්නම විදේශගත වෙලා අධ්‍යාපනය ලබන්න ගියාම,
මට එයාව එච්චර කාලයක් දකින්න බැරි වුණා.
නමුත් මම ඔහුව නැවත දුටු විට,
මට අපේ අතීතය මතක් විය.
ඊට පස්සේ මම එයා ගැන හිතුවා.
ඔයා ඇත්තටම මිස්ටර් හාට කැමති වෙන්න ඇති.
මම හිතන්නේ තාමත් එහෙමයි.
ඔය දෙන්නට කොච්චර සතුටුදායක කාලයක්ද?
ත්‍රාසජනකද? මට ගොඩක් කරදර තියෙනවා.
කතා කරනකොට,
ඒක ඔයාට ඇත්තටම අමාරු වෙන්න ඇති.
ඇයි?
සියෝ-හාට ජයගත නොහැකි එක් බරක් තිබේ .
ඇය සියෝ-හාගේ පළමු පෙම්වතිය සහ ඔබේ ප්‍රතිවාදියා.
යූන් ජු-වොන්.
මම ඔයාට කී වතාවක් කියන්න ඕනද?
-මම සමරන්නේ නැහැ--
-මම දන්නවා ඔයා ඔයාගේ උපන්දිනය සමරන්නේ නැහැ කියලා.
මම එය දන්නවා.
ඒත් ඔයාට පේන්නේ නැද්ද මම මේ ඔක්කොම ඔයා වෙනුවෙන් කරන්නේ ඒකයි කියලා ?
අපි වෙනස් මිනිස්සු.
අපි විවිධ දේවල් හරහා යනවා.
-ඔව්?
-ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
එච්චර නැහැ.
-හරි.
-ඇයි?
මම ඔයාව දකින්න බලාපොරොත්තුවෙන් හිටියා.
අපි දැන් තමයි ගියේ අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
ඔයා හරි.
ඔබට විශ්වාස නැත්නම්, එය කරන්න.
මොනවා කරන්නද?
ඔයා කලින් කරපු දේවල් වලට පස්සේ මිස් යූන් ගැන කරදර වෙනවා .
හොඳයි, ඒකත් එහෙමයි.
එහෙනම් විවේක ගන්න.
හරි හරී.
-ඩෝ-ජින්, එන්න මේක ගන්න.
-හරි.
ලබන අවුරුද්දේ ඉඳන්,
අපි කොලම්බරියම් එකට යමු.
ඇයි එකපාරටම?
එකට නැවුම් වාතය ටිකක් ගත්තොත් හොඳයි .
එන්න, අපි එළියට යමු.
අපි එළියට ගිහින් සෙල්ලම් කරමු.
ජු-වොන්.
MI සමූහයේ කාර්ය මණ්ඩලයෙන්
සහ ජනාධිපති මුන් ජියොන්ග්-හුන්ගෙන් ශෝකය පළ කරයි
ජු-වොන්.
හේයි.
මම ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නම්.
-මොකක්ද?
-පාසල ඇරුනාම,
යොන්ජු මධ්‍ය විද්‍යාල නිල ඇඳුමින් සැරසුණු ගැහැණු ළමයෙක්
ගේට්ටුව අසල සිටිනු ඇත.
ඔයාට මේක එයාට දෙන්න පුළුවන්ද?
ඇගේ නම යූන් චෝ-වොන්.
මම ඔයාට මේක කරන්න ඕන ඇයි?
ඇය බලා සිටින අතරතුර වැස්සක් වැටුණොත් ඇයට නරකක් දැනෙනු ඇත .
ඔයා ඔච්චර සැලකිලිමත් නම්,
ඒක ඔයාම එයාට දෙන්න.
ඔයා මගේ නමවත් දන්නවද?
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා මගේ එක දන්නවද?
මම කරනවා.
ඔයා මුන් සෝ-හා.
මම ඔයාගෙත් දන්නවා.
ඔයා හා ඩෝ-යුන්.
මේක ගන්න.
මට සමාවෙන්න.
මම සිතනවා
මම පළමු බැල්මෙන්ම ඔයාට ආදරේ කළා.
මේ මගේ නංගි.
එයා හරිම ලස්සනයි නේද?
මගේ අම්මාට අනුව,
ඇය ලස්සන විතරක් නෙවෙයි
හැමදේටම දක්ෂයි.
ඇය…
හැමෝම ආදරය කරපු කෙනෙක්.
සියල්ල දැන සිටි කෙනෙක්.
ඇය මට හොඳින් කන්න ඉගැන්නුවා.
සහ ධෛර්යවත් වීමට.
ඇය නැති වූ විට,
ලෝකය නිහඬ විය.
ජීවිතයේ දී, කාලය වැදගත් ය.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ අද තමයි නියම වෙලාව.
මට ඒක ආයෙත් මාව මග ඇරලා යන්න දෙන්න බෑ.
ඔයාගේ ඔලුව පරිස්සම් කරගන්න.
ඔන්න එහෙනම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
-පරිස්සමින්.
-ස්තූතියි.
මුලින්ම මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
- කොහෙද?
- මෙතනම.
ප්රවේසම් වන්න.
මෙතන ඉන්න.
ඒ කවුද?
ඔයා හොඳින්ද මිස් යූන්?
හොඳයි.
ඔයාට එච්චර මත්පැන් තියාගන්නවත් බෑ.
කවුරුහරි ඉන්නවද?
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
චෝ-වොන්.
ඇයි ඔයා ඔච්චර බීලා?
ගෝෂ්.
ඔයා බූවල්ලෙක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
කෙළින් සිටගන්න.
චෝ-වොන්, එකතු වෙන්න.
ඒක රිදෙනවා.
ඒක තමයි කාරණය.
ඇයි ඔයා ඔයාගෙ තැනට ගියේ නැත්තේ?
අම්මේ, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔයා මොන වගේ මිනිහෙක් එක්කද බිව්වේ?
ඒ කොල්ලෙක් නෙවෙයි. මම කෙල්ලෙක් එක්ක බිව්වා.
ඔයා ඔච්චර බොන්න යනවා නම්,
ඔයා කොල්ලෙක් එක්ක බීලා ඉන්න තිබුණා.
ඔයා කසාද බඳින්න යන්නේ නැද්ද?
චෝ යු-සොන් මහත්මිය.
ඔයා වෙනස් වෙලා නෑ.
මට තනියම ඇවිදින්න පුළුවන්.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
-මම...
-ඔයා කළාද?
චෝ-වොන්ව ගෙදර ගෙනියන්න උදව් කරන්න?
නැහැ, මම ඒ ළඟින් ගියා විතරයි.
මට කණගාටුයි.
මොහොතක් ඉන්න.
ඔයා කලින් මෙතන හිටගෙන හිටියේ නැද්ද?
"මිස් චෝ යු-සොන්. ඔයා වෙනස් වෙලා නෑ."
ඔයා ඒක දැන් කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා…
මගේ ජු-වොන්?
ඔයා ජු-වොන් නේද?
ඔයා මට කිව්වා ඔයා මැරුනත්,
ඔයා මාව බලන්න ආපහු එයි.
මම දුක් නොවිය යුතු
බවත් මගේ ජීවිතය දිගටම ගත කළ යුතු බවත්.
ඔයා එහෙම කිව්ව නිසා,
මම මෙච්චර කල් ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ජු-වොන්.
අම්මා.
-අම්මා.
-ජු-වොන්.
අම්මා.
-අම්මා.
ජු-වොන්.
අම්මා.
මට සමාවෙන්න.
මිස් බෑන්.
ඒක තමයි.
සියෝ-හ.
ඔබට නැවත කොළ ගණන් කිරීමට අවශ්‍ය වූ විට,
මට කතා කරන්න.
ඇයි?
මම ඉක්මනට ඇවිත් ඔයාව බදාගන්නම්.
මට ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න විතරයි ඕන.
ජු-වොන්?
ඔහුගේ විශේෂ පෙනුම වෙනුවෙන් අපි ලී ජේ-කියුන්ට ස්තූතිවන්ත වෙමු.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: ජි-හුන් ලී විසිනි
මගේ 19 වන ජීවිතයේ දී හමුවෙමු.
ඔබවම අල්ලා ගන්න.
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
-මම ඔයාට කැමතියි.</i
> -මට දැනෙනවා එයා මාත් එක්ක ඉන්නවා වගේ
ඇය ඇත්තටම මෙහි සිටිනවාද නැද්ද යන්න.
මම ඔහු සමඟ සිටිමි
යූන් ජු-වොන් ලෙස නොව, බෑන් ජි-ඉයම් ලෙස.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
යන්න දෙන්න!
මත්පැන් පානය කරන්නෙක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
යාළුවෙක් නෙවෙයි, නමුත් පෙම්වතෙක්.
හා මහත්මයා, ඔබ කාව හරි දකිනවද?
මාත් එක්ක අන්ධ ආලයකට යන්න.
"අයාලේ යාම" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
රසිකයෙක් වෙනවා.
මට පිස්සු හැදෙනවා ඇති.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥